Куплет 1 Солнце осветило горизонт Утро оборвало мой сладкий сон Я проснулся, я был поражён Ощутил годам урон Словно в первый раз я увидел свет Словно в первый раз я был им согрет Годы ощутил, хоть я и не дед Мне сегодня тридцать лет! Припев В этот день родили меня на свет В этот день с иголочки я одет В этот день теплом вашим я согрет Мне сегодня тридцать лет! В этот день скажу юности: «Привет» В этот день я в зрелость возьму билет В этот день и водка не во вред Мне сегодня тридцать лет! Куплет 2 Солнце, наливаясь, вошло в зенит Музыка в моих ушах звенит «Не грусти и даже не делай вид!» — Каждая нота мне говорит Я рукой нащупал свой карман Он мне намекнул, что я буду пьян Говорит мне день: «Держись, братан! Лучше протирай стакан!»  Припев В этот день родили меня на свет В этот день с иголочки я одет В этот день теплом вашим я согрет Мне сегодня тридцать лет! В этот день скажу юности: «Привет» В этот день я в зрелость возьму билет В этот день и водка не во вред Мне сегодня тридцать лет! Куплет 3 Солнце опустилось за горизонт Дома у меня стаканов звон — Собрались друзья со всех сторон Друг, врубай магнитофон! Я имею право сегодня пить Я имею право сегодня жить Я имею право про всё забыть Да чего там говорить! Припев В этот день родили меня на свет В этот день с иголочки я одет В этот день теплом вашим я согрет Мне сегодня тридцать лет! В этот день скажу юности: «Привет» В этот день я в зрелость возьму билет В этот день и водка не во вред Мне сегодня тридцать лет! В этот день родили меня на свет В этот день с иголочки я одет В этот день теплом вашим я согрет Мне сегодня тридцать лет! В этот день скажу юности: «Привет» В этот день я в зрелость возьму билет В этот день и водка не во вред Мне сегодня тридцать лет!